Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 18=
Je ne pense pas
c'est tout aussi dangereux
comme ça sonne.
Ne portez pas de jugement hâtif.
Mieux vaut faire attention.
J'ai compris.
Je vais faire une reconnaissance en amont.
Personne ne sait ce que c'est.
là-dedans.
Si nous sommes séparés...
Nous ne le ferons pas.
Je te trouverai.
Je te fais confiance.
Pourquoi le brouillard s'épaissit-il ?
En effet.
Je ne vois rien devant moi.
S'il y a des pièges ici,
Aucun de nous ne peut y échapper.
Dame Ling Bo,
Que devons-nous faire ?
Devons-nous procéder ou non ?
Le brouillard est anormal.
Madame Ling Bo, veuillez nous le dire.
ce qu'il faut faire.
- Absolument !
À vous de décider.
Guidez-nous.
- Passe l'appel.
- Ouais.
Tout va bien. Fais confiance à ton instinct.
Allons-y.
Je ne me fie pas à mon intuition.
Je ne peux pas penser à
une approche plus sûre.
Pourquoi s'en soucier ?
On ne peut pas simplement foncer ?
Je dois donner la priorité à la sécurité de tous.
Laissez-moi faire du repérage pour vous.
Attendez-moi.
Attendez.
Voyons voir comment ça se passe.
Je n'entends rien.
Ça va.
C'est le silence qui est effrayant.
Alors tu es un lâche après tout.
C'est ce que vous pensez de moi ?
Permettez-moi de vous faire mes preuves.
Allez, ne te fâche pas.
Zhou Xiao.
C'est quoi ce bruit ?
Tout va bien. N'aie pas peur.
Je suis là pour toi.
Allons-y alors.
Huan Zong,
pourquoi sommes-nous
Soudainement seul ?
Je pense qu'ils se sont dispersés.
dans l'épais brouillard.
Tout va bien. N'aie pas peur.
Accroche-toi à moi.
Avec toi à mes côtés, je n'ai pas peur.
Je n'ai pas peur du tout.
Pas du tout.
Bien pour vous.
Allons-y
Suivez ce chemin.
et pourront trouver l'entrée.
Bien.
Huan Zong,
pourquoi n'avons-nous pas vu
Des personnes d'autres sectes ?
Où sont-ils allés ?
Je pense que le royaume secret est une formation
qui téléporte les visiteurs
vers différents endroits.
Quelle formation immense !
Impressionnant.
Mais il y a tellement d'endroits
rechercher.
Où chercher
La branche du chercheur de nuages ​​et l'écaille du peuple marin ?
Ce n'était jamais censé être facile.
Restons vigilants.
Il pourrait y avoir
Pièges et mécanismes mortels.
Huan Zong.
Regarder.
Résidence Bo Yuan.
(Résidence Bo Yuan)
Pourquoi
Bo Yuan immortel
vivre dans un endroit aussi désolé ?
Il n'y a rien ici.
Il l'a vraiment fait...
Un goût unique.
En effet. Des goûts excentriques.
Restez vigilant.
Continuons.
Prudent.
Mais souvenez-vous de ceci.
Cet endroit peut paraître simple.
et inoccupé.
Mais plus cela paraît simple,
plus cela peut être dangereux.
Exactement.
Un maître comme l'immortel Bo Yuan
créeraient des formations
qui sont absolument de premier ordre.
Je me demande
Comment va Lin Hu maintenant ?
Il devrait aller bien.
Vous savez quoi?
Il y a mille ans, l'immortel Bo Yuan
s'est heurté aux cultivateurs démoniaques,
qui se battaient souvent
cultivateurs du Royaume de Lingyou.
Puisque Lin Hu est un cultivateur de démons,
il recevra probablement
Un traitement de faveur ici.
Il est donc dans une situation très délicate ?
Il devrait aller bien.
Arrête de me frapper.
Allez.
Cela fait des milliers d'années.
Pourquoi es-tu encore là ?
si dur envers un cultivateur de démons ?
Arrête tout, d'accord ?
Restez loin de moi.
Qu'est-ce que tu es
Crier là-bas ?
Dame Ling Bo.
Aide-moi.
Que fais-tu?
J'ai reçu des coups de tonnerre.
Où?
Montrez-moi les brûlures.
Pas là.
Bo Yuan immortel
Il déteste tellement les cultivateurs de démons ?
Il me lance des éclairs.
Que pouvons-nous faire ?
Pourquoi ne partez-vous pas ?
Certainement pas!
Je suis venu pour
une mission importante.
Je ne peux pas simplement partir.
Alors, endurez-le.
Tu es tellement sans cœur.
Ne pouvez-vous pas m'aider ?
Comment?
JE...
Je parie que tu ne le ferais pas.
Parlez-en à tout le monde.
Peu importe.
Désolé.
Que fais-tu?
Rendez-moi service, s'il vous plaît.
Pourquoi est-ce que ça m'importe ?
et si vous subissez des coups de tonnerre ?
Mourir, ça m'est égal.
N'y allez pas.
Attendez.
Avez-vous des envies de mort ?
Allez, arrêtez de bouger.
Écouter.
Le royaume secret
est contre moi.
Je peux éviter les coups de tonnerre à côté de toi.
Si vous ne le faites pas
- Laisse-moi te prendre dans mes bras,
- Lâche-toi.
Je resterai près de toi. D'accord ?
Pourquoi t'accroches-tu à moi ?
Lecher.
Qui est un obsédé ?
Je suis ciblé
par les coups de tonnerre.
Mais il ne vous vise pas personnellement.
Comment osez-vous...
Aie.
Qu'est-ce que c'est?
Une marque démoniaque.
Je vais vous dire.
Nous sommes liés maintenant.
Je vous préviens,
supprimer cette marque
tout de suite.
Je ne peux pas.
Vous ne pouvez pas ?
N'as-tu pas fait le casting ?
Vous ne pouvez pas annuler cela ?
Pour effacer cette marque,
J'ai besoin de l'aide du jeune maître.
Je ne peux pas y remédier seul.
Alors à quoi sers-tu ?
Je vais te tuer maintenant.
Attendez, ne le faites pas.
Tu ne peux pas me tuer.
La marque du démon nous lie.
Nous partageons
La vie et la mort maintenant.
Tue-moi et tu mourras aussi.
Bien sûr, je ne te tuerai pas.
C'était beaucoup trop dur.
Tu as de la chance que je ne t'aie pas tué.
Huan Zong.
Regarder.
Cet arbre est tout simplement comme
la branche cherche-nuages
dans les livres.
Nous avons déjà trouvé les brindilles de chercheur de nuages ​​?
Branches de chercheur de nuages.
Les troncs des arbres présentent des teintes violet foncé.
Les branches se tordent et s'enroulent.
Épais à la base
et s'effilant aux extrémités.
Les feuilles et les fleurs
partagent cette couleur pourpre profonde.
Minuscules comme de jeunes pousses.
C'est ainsi que l'arbre
dans cette sphère, ça ressemble.
Mais
le livre dit également
que l'Arbre Chercheur de Nuages
​​atteint une hauteur de cinq zhang.
La sphère mesure moins de cinq cun.
Contient-il
un monde différent ?
(C'est ma demeure.)
(Seuls les cultivateurs du stade Unité du Vide
peuvent entrer.)
(Petits cultivateurs, connaissez vos limites.)
Donc voilà
L'ancienne résidence de l'immortel Bo Yuan.
Je ne savais pas
Il vivait en réalité à l'intérieur d'une sphère.
Il avait des goûts excentriques.
Mais l'immortel Bo Yuan
est absolument
arrogant,
seulement accueillant
cultivateurs
au niveau de l'Unité du Vide.
Il ne fait que compliquer les choses.
exhiber des trésors
tout en les gardant hors de portée.
Je suppose
il ne voulait pas
être dérangé.
Attendez.
Huan Zong.
Division Spirituelle,
Unité du Vide, Grande Perfection.
Vous avez atteint le stade maximal de la Division Spirituelle.
Cependant
Je ne suis nulle part
près de votre niveau,
J'ai obtenu la reconnaissance de
le konghou à tête de phénix.
Vous suggérez
que nous puissions franchir cette barrière
avec Harmony Sync ?
Ça vaut la peine d'essayer.
Bien.
Huan Zong, regarde.
Nous avons réussi à entrer.
Harmony Sync a fonctionné parfaitement.
L'arbre est énorme.
Oh non, j'ai oublié quelque chose.
Qu'avez-vous oublié ?
Une hache.
Pourquoi?
Avec un arbre de cette taille,
J'ai besoin d'une hache
pour le réduire en miettes.
Que faisons-nous ?
Je ne m'y attendais pas
rencontrer une situation pareille.
Cela suffira.
J'étais complètement à côté de la plaque.
Et cruel.
Arrêtez de faire les cent pas.
Faites une pause.
Quelle formidable opportunité,
et nous en gardons les portes !
C'est joli, non ?
C'est un travail facile.
Après toutes ces années,
Comment se fait-il que tu sois encore là ?
si lâche et sans but ?
C-Comment puis-je être sans but ?
Je travaille dur pour obtenir des pierres spirituelles.
Nous avons des aspirations différentes.
Bien?
Des aspirations différentes ?
Alors pourquoi venir ici ?
Continuez à broyer pour obtenir des pierres spirituelles.
Honnêtement,
Pourquoi êtes-vous venu ?
Vous utilisez Kong Hou
comme excuse.
Vous devez avoir...
Q-Quoi ?
Vous avez dû trouver
un moyen de faire des profits
du royaume secret.
Oui, partons de là.
Votre talisman messager est arrivé.
Ouvrez-le.
Dans un moment.
Je vais vous aider.
Toi...
(Tan Feng, où est Kong Hou ?)
(Vous avez promis d'apporter)
(Elle était là il y a longtemps.)
(Où est-elle ? Où ?)
C'est quoi ce bruit ?
Par là. Allons vérifier.
Sois prudent.
J'ai compris.
Ling Bo ?
Lin Hu.
Ling Bo.
Ce qui s'est passé?
Lin Hu.
C'est une formation. Pas de panique.
Ling Bo.
Vous avez intégré une formation. Restez calme.
Essayez de réciter
L'incantation de formation de votre secte.
Jin Ling.
C'est sa flûte.
Est-elle en danger ?
Jin Ling.
Laissez-moi vous aider.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Puis-je connaître votre nom ?
Chi Si, Alliance des Cultivateurs Renégats.
Nous nous sommes rencontrés dehors
le royaume secret.
Merci de m'avoir sauvé.
Mon cadet est en danger.
On se reparle plus tard.
Attendez.
Laissez-moi venir avec vous
pour aider.
Bien.
Huan Zong.
Il ne nous manque plus que l'Écaille des Sirènes.
(Livre d'histoires)
Dire que nous trouverions
quelque chose comme des livres d'histoires
dans la résidence de l'immortel Bo Yuan.
Ne me le dites pas
C'est un outil spirituel.
Je pense
Ceci est simplement un livre d'histoires ordinaire.
Il était probablement en train de le lire.
pendant les pauses
quand il en eut assez de cultiver.
Je pensais
Bo Yuan immortel
uniquement concentré sur
étudier les arts spirituels.
Qui l'eût cru ?
qu'il lisait aussi des livres d'histoires ?
Maintenant, il sonne
Plus semblable à un humain.
(Ballade du cœur)
Huan Zong, regarde.
Les bords de ce livre
sont usées par sa lecture.
Clairement,
Cela a dû être
son livre d'histoires préféré.
Serait-ce inapproprié
emporter tous ses objets préférés
hors du royaume secret
avec moi?
Ça va.
Il nous a quittés
ces trésors pour le bénéfice
Le royaume de Lingyou.
Alors je les prendrai tous.
Après tout,
Nous avons mérité notre place.
Droite?
Ouais.
Tant de fruits spirituels ici aussi.
Il s'avère que l'immortel Bo Yuan
sait profiter de la vie.
S'il n'était pas monté au ciel,
vous deux
Ils auraient été de très bons amis.
Alors nous ne devrions pas
Ne vous moquez plus de ses goûts excentriques.
Puisque nous
aurait été serré,
nous devrions dire...
Quoi?
Qu'il a des goûts raffinés.
Qu'il soit intéressant,
Spirituel et humoristique.
Bien.
Lin Hu.
Incantation de formation.
Exactement, l'incantation de formation
mentionnée par Lin Hu.
Les trois lignes ininterrompues de Qian
ouvrent le ciel au nord-ouest.
Les six segments brisés de Kun
divisent la terre au sud-ouest.
Le bol inversé de Gen
aligne les montagnes du nord-est.
Le bol dressé de Zhen
attire les coups de tonnerre vers l'est.
Les trois lignes ininterrompues de Qian
ouvrent le ciel au nord-ouest.
Les six segments brisés de Kun
divisent la terre vers le sud-ouest.
Le bol inversé de Gen
aligne les montagnes au nord-est.
Le bol dressé de Zhen
provoque des coups de tonnerre à l'est.
Ouvrir.
Voilà la formule magique.
Pourquoi ça ne marche pas ?
Le bol dressé de Zhen
attire les coups de tonnerre vers l'est.
Où est la sortie ?
Je l'ai dit tellement de fois.
Le tonnerre gronde à l'est...
Lin Hu.
Ling Bo.
- Ça va ?
- Tu vas bien ?
Je pensais
Je ne te reverrai plus jamais.
A-Sont...
Tu t'inquiètes pour moi ?
Notre secte Zhaohan est un modèle
parmi les Dix Grandes Sectes.
En tant que chef de la secte Zhaohan,
Je dois
Assurez votre sécurité.
Allez,
Arrête d'être si formel.
Vous ne pouvez pas
Vous avez trouvé la sortie, vous aussi ?
Je ne pense pas
votre incantation
ça fonctionne du tout.
Les gens disent
que l'immortel Bo Yuan
suit ses propres caprices
et n'agit jamais de manière conventionnelle.
Si nous continuons à répéter la norme
incantations,
Nous ne trouverons jamais la sortie.
Alors, que devons-nous faire ?
Il n'y a rien d'autre à faire.
Je vois.
On peut essayer quelques
incantations non conventionnelles.
Comme quoi?
La lune se couche et les corbeaux croassent.
Je dépenserai de l'argent pour sortir d'ici.
Je n'en ai jamais entendu parler
une telle incantation.
Ce n'est qu'une rime,
Ce n'est pas une incantation.
Je voulais juste essayer.
Quel non-sens !
Si je dis des bêtises,
pourquoi ne le faites-vous pas ?
Tu as trouvé quelque chose ?
Le général marche vers le sud avec bravoure,
avec une épée acérée à la ceinture.
Ca c'était quoi?
Un poème ancien.
Vous récitiez des comptines de conteur.
Je ne peux pas réciter des poèmes ?
Je connais aussi des poèmes.
Devant mon lit, des clairs de lune se reflètent...
Assez.
Oublie ça.
Ça ne marche pas.
Rien ne fonctionne.
Que devons-nous faire ?
Nous avons essayé
tout.
J'ai une idée.
Qu'est-ce que c'est?
Allons nous promener.
Quoi?
Allez, on y va.
Êtes-vous sérieux?
Je n'ai jamais vu
une si belle
Ensemble de tasses.
Ça me semble familier.
Je me souviens
en lisant un livre.
La secte Jiufeng possédait ce service de tasses.
Versez de l'eau claire,
et elle se transforme en alcool vieilli.
Quel trésor incroyable !
Je ne pense pas
L'eau s'est transformée en alcool.
Ce n'est rien de spécial.
Essayez.
C'est trop épicé.
C'est vraiment de l'alcool.
Bien,
Huan Zong,
Je les aime bien aussi.
Gardez-les.
Alors je les prendrai.
Jin Ling.
Zhou Xiao.
Tu sembles anxieux.
La mélodie de flûte de Jin Ling
revêtir une signification particulière ?
Elle cultive la musique.
Nous avons conclu un pacte autrefois
que si elle est en danger,
Elle jouait cet air pour me prévenir.
Je ne veux pas être indiscret,
mais Zhou Xiao,
Jin Ling
n'est pas seulement
Un simple subalterne pour vous, n'est-ce pas ?
Ça va.
Jin Ling et moi
vont se marier.
Pas étonnant que tu sois si inquiet.
Ne t'inquiète pas.
Elle le fera sûrement
surmonter cette adversité.
Nous la retrouverons.
Merci pour votre réconfort.
Qui ? Oui, regardez.
Oh non.
Nous sommes entrés en formation.
C'est exact.
Il y a
Aucun point de repère aux alentours.
Nous devons rester proches
l'un à l'autre.
En ce moment critique,
Nous devons rester calmes.
Qui est...
Chi Si, où es-tu ?
Ça va ?
Je vais bien. J'essaie de sortir.
Cette formation est étrange.
Essayons tous les deux de sortir.
Ne t'inquiète pas.
Nous allons certainement sortir.
Les fruits spirituels
Il doit avoir mille ans.
Ils ont encore l'air frais.
Si charmant.
Ce n'est pas un fruit spirituel ordinaire.
Ce fruit Hongjian
naît une fois par millénaire.
Alors, est-ce que ça stimule ?
Mon énergie spirituelle ?
Bien sûr.
Alors je vais
Reprenez-les tous
pour les frères et sœurs aînés de notre secte .
Bien.
Partons maintenant.
(J'ai accumulé ici la maîtrise de ma vie.)
(Maîtrisez-les et mettez-les en pratique.)
(Vous ne pourrez partir qu'après avoir réussi les épreuves.)
(Ceux qui échouent aux épreuves)
(Il restera prisonnier pour l'éternité.)
Qu'est-ce que ça veut dire?
Bo Yuan immortel
suppose que puisque nous sommes entrés,
nous devons être capables de maîtriser
l'œuvre de sa vie
et le transmettre
au profit du Royaume de Lingyou.
Si nous ne parvenons pas à l'apprendre,
Nous ne pourrons peut-être jamais nous en sortir.
Serions-nous piégés à vie ?
Donc...
Tant de livres.
Comment pourrions-nous le faire ?
Tout apprendre ?
Et il veut que nous
« Les maîtriser et les appliquer » ?
Certainement pas.
Qu'en penses-tu, Huan Zong ?
Essayons
Harmony Sync à nouveau
et voir si on peut sortir.
Je ne pense pas que ça marchera.
Bo Yuan immortel
Il a dû mettre
formations spécifiques ici.
S'il dit que nous ne pouvons pas
sortir,
Je pense qu'il le pense vraiment.
Restons ici.
et essayez d'apprendre
les techniques.
Avons-nous réussi à nous en sortir ?
Pourquoi ne pas le tester ?
pour le découvrir ?
Le tester ?
Comment?
Aie.
Vous avez dit : « Testez-le. »
- Je...
- Je l'ai testé.
Tu vois ? Je suis incroyable, n'est-ce pas ?
J-Tout juste moyen.
Après tout, cela ne
demande pas beaucoup de sagesse.
se promener.
Vous avez tout simplement eu de la chance.
Alors pourquoi n'avez-vous pas eu
Quelle chance !
Assez.
Je n'en ai pas besoin
votre reconnaissance.
C'est quoi ce bruit ?
Vous avez entendu ça ?
Lors de la construction
et de l'analyse d'un hexagramme,
Veillez à ce que le « placement du soi »
ne soit pas endommagé.
Le destin d'une personne est façonné par ses expériences.
Il ne faut pas spéculer arbitrairement.
Dans l'interprétation des hexagrammes , concentrez-vous sur la tige du jour
.
La tige du jour représente « moi ».
Les tiges, les branches,
les leçons et les évolutions
tout évolue autour de « moi ».
Si la première leçon apparaît
au sein des Trois Évolutions...
Huan Zong.
Je viens de me souvenir
cet immortel Bo Yuan
était le seul cultivateur
s'élever au fil des millénaires.
Si nous pouvions maîtriser
toutes ses techniques,
Ne deviendrions-nous pas
les plus grands cultivateurs
dans ce monde ?
Je ne pense pas.
Après avoir étudié ces textes,
J'ai réalisé
que ces techniques
peut-être révolutionnaire
Il y a des millénaires.
Mais maintenant,
seulement quelques théories
demeurent précieux.
Ces techniques
Ça me paraît démodé.
Ne dites pas ça.
S'il vous entend,
Il va se fâcher.
Alors il est sûr
ne nous laissera pas sortir.
Alors, que pouvons-nous faire ?
Nous devons
Continuez à étudier.
(Résidence Qin)
Tu es couvert de feuilles.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Regarde-toi. Tu es couvert de feuilles.
Allez.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Vous n'êtes guère mieux.
Regarder.
Regardez ici.
Plein de feuilles.
Qui a dit ça ?
Elle a eu de la chance ?
Bien,
Nous n'avons trouvé aucune sortie.
et je me suis retrouvé piégé ici.
Vous me blâmez ?
Je ne cherchais pas
pour la bonne sortie.
C'était ton idée.
Vous n'y avez pas objecté.
Assez.
Évitons les disputes.
Nous ferions mieux de trouver une issue.
Quel genre d'endroit est-ce ?
Ça va ?
Je vais bien.
Ce qui se passe?
N'est-ce pas évident ?
Cette cour est aménagée
dans des barrières spéciales.
Nous ne pouvons pas sortir.
Bien sûr,
Je sais qu'il existe des obstacles.
Ça fait mal, hein ?
Nous sommes entrés d'une manière ou d'une autre.
et s'est retrouvé piégé.
Comment sont
Et les autres font quoi ?
Calme-toi.
Je parie sur l'immortel Bo Yuan
présente de sérieux problèmes.
Regardons autour de nous
et voir si nous pouvons
sortir.
Que se passe-t-il?
Comment suis-je arrivé ici ?
Aie.
Ce n'est pas un rêve.
N'étais-je pas juste
étudier avec Huan Zong ?
Se lever.
Huan Zong ?
N'est-ce pas ?
étudier chez l'immortel Bo Yuan ?
Comment en sommes-nous arrivés là ?
Tout cela est de votre faute.
Tu t'es assoupi pendant tes révisions.
Comment peux-tu m'accompagner
à travers des royaumes secrets ?
Écoutez bien.
Tu ferais mieux de rentrer chez toi.
Ne me retenez pas.
Que veux-tu dire?
Vous m'avez chassé du royaume secret ?
Bien sûr que oui.
Mais c'est surtout vous qui êtes à blâmer.
Bien,
Je n'ai jamais vu un tel manque de talent
cultivateur médiocre
comme vous.
Tu ferais mieux de rentrer chez toi.
Ne déshonorez pas votre secte.
Toi...
Je
s'est assoupi
pendant la lecture.
Pourquoi es-tu si dur ?
En plus,
J'ai toujours été
mauvais élève.
Je fais de mon mieux.
Vous faites de votre mieux ?
Vous avez du mal à lire un livre ?
Quelle stupidité !
es-tu?
Tous les cultivateurs
dans le royaume de Lingyou
travailler plus dur que toi.
Mais je...
Mais quoi ? Pas d'excuses.
Arrête de bavarder. Mets-toi en route.
Attendez.
Depuis quand es-tu
devenir si bavard ?
Et
tu n'as jamais parlé
comme avant.
N'ai-je pas...
N'ai-je pas toujours été comme ça ?
Non.
Tu n'es pas Huan Zong.
N'osez pas dire ça.
Qui suis-je si je ne suis pas Huan Zong ?
Quand Huan Zong me parle,
Il n'a jamais été aussi...
En plus,
même si je suis lent
et font souvent des erreurs,
Huan Zong
ne me méprise jamais.
Quand je suis avec lui,
J'ai toujours l'impression
très sécurisé.
Tellement ringard.
Maintenant je comprends.
Qu'as-tu reçu ?
L'immortel Bo Yuan vous a envoyé
pour me tester.
Je savais
L'immortel Bo Yuan ne voulait pas nous laisser sortir
en mémorisant simplement
quelques textes.
Dites-moi.
Avez-vous fait de même ?
à Huan Zong?
Il a le cœur pur.
Ne l'intimidez pas.
Tu débites des phrases tellement ringardes
Tellement fluide. Beurk.
Où est-il ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Et
qui es-tu ?
Fille intelligente.
Qui je suis n'a pas d'importance.
Ce qui compte, c'est
que je suis ici pour vous mettre à l'épreuve tous les deux.
Et permettez-moi de vous le rappeler.
Ce type
est bien plus intelligent que vous ne le pensez.
Donc,
J'ai réussi votre test ?
Quand puis-je
Vous le voyez donc ?
Tu es tellement...
Laissez tomber. Trop compliqué d'expliquer.
De toute façon,
Vous avez réussi ce test.
Donc,
Partez maintenant.
Bien?
Vous avez trouvé quelque chose ?
Rien du tout.
De la saleté partout.
(Inscription sur la stèle)
Là-bas.
J'ai massacré
d'innombrables cultivateurs démoniaques
et a capturé le reste.
Leurs âmes furent scellées ici.
gardée par cette stèle.
La forte aura démoniaque
de ce manoir
habitable.
Je l'ai donc réaménagé
en site de confinement.
pour abriter des créatures démoniaques de passage.
Ainsi immortel Bo Yuan
Des créatures démoniaques habitent ici ?
Des créatures démoniaques ?
Mais je ne suis pas un cultivateur de démons.
Alors pourquoi suis-je ici ?
Il n'arrête pas de dire « créatures démoniaques ».
Tous les cultivateurs de démons ne sont pas mauvais.
Je n'ai même pas
a mangé un poulet.
Je ne mange que des fruits spirituels.
Que veut-il de plus ?
Voilà pourquoi
Je me suis retrouvé ici par hasard.
Ling Bo.
Ai-je raison ?
Vous m'avez bien entendu.
JE...
Je ne sais pas comment
Je suis devenu comme ça.
Vous savez quoi?
Ces petites oreilles
Cela vous va très bien.
Vous voyez ? Tout duveteux.
Adorable.
Est-ce à cause de cette marque ?
Nos lignées se sont unies.
En plus de l'intensité
Aura démoniaque ici.
C'est pourquoi
Je suis devenu comme ça.
Peut être...
Peut être?
Probablement...
Probablement?
- Peut-être...
- Peut-être ?
C'est peut-être pour ça.
Lin Hu, espèce de renard minable.
Je vais te tuer !
Attendez.
Je ne sais pas
ce qui s'est passé.
Si tu te transformes vraiment en renard,
tu seras
la plus jolie renarde parmi nous.
Qui veut être un renard ?
Je suis un disciple de la secte Zhaohan.
Comment osez-vous ?
Un cultivateur de démons m'intimide ?
- Arrêtez.
- Ne...
Comment osez-vous ?
Me harceler ?
Je n'ose pas.
Arrête de courir.
Dame Ling Bo, attendez.
Calmez-vous, voulez-vous ?
Permettez-moi de vous expliquer.
Vous essayez de vous échapper ?
JE...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous d'accord?
JE...
Je jure que je ne sais pas ce qui s'est passé.
Si vous êtes encore en colère,
m'ont battu.
Je n'ai jamais
avait auparavant une marque démoniaque.
C'est ma toute première fois.
Je jure.
C'est la première fois pour moi.
C'est ma première fois.
Ne vous fâchez pas.
Dans le pire des cas,
Je vais le défaire pour vous.
Annuler ?
N'avais-tu pas dit que tu ne pouvais pas revenir en arrière ?
C'est insupportable.
Tenez bon.
Il a dû
a épuisé une grande partie de votre énergie spirituelle.
Ça va ?
Je vais bien.
Je suis au moins une âme naissante.
Ce n'est rien.
Tu pars ?
Que ferez-vous
et si je pars ?
Comment s'en sortir ?
Ne t'inquiète pas.
Jeune Maître
Ils me trouveront certainement.
Ouais.
Je vous demanderai
Jeune maître pour aider...
Avec quoi ?
Pourquoi es-tu si pénible ?
Tu pars ou pas ?
Partez avant que je change d'avis.
Elle est partie comme ça, sans prévenir.
me laisser tranquille
dans le tombeau de ce cultivateur démoniaque.
Femmes.
Les femmes sont impitoyables.
Pourquoi es-tu revenu ?
Je veux dire,
Tu es revenu soudainement et tu m'as fait sursauter.
Tu étais trop absorbé
tout en marmonnant pour soi-même.
Pourquoi es-tu revenu ?
Je ne peux pas sortir.
Certainement pas.
Je vois, même si nous annulons
la marque du démon,
vous portez encore
une aura démoniaque.
Que devons-nous faire alors ?
J'ai une idée.
Rétablir
le lien avec la marque démoniaque,
puis je dessinerai
l'aura démoniaque.
Arrête de me mentir.
Je ne mens pas. C'est à vous de décider.
Restez et attendez
pour qu'il s'estompe
si tu veux.
Combien de temps est-ce que cela prendra?
Oublie ça.
Il fera bientôt nuit.
Le royaume secret devient terrifiant.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Je dors ici ce soir ?
Tu es plus en sécurité près de moi.
Rassurez-vous.
Demain à l'aube,
il se peut
se sont dissipés.
Dépenser.
Merci beaucoup.
N'en parlons pas.
Les cultivateurs devraient se soutenir mutuellement.
C'est tout à fait normal.
Grâce à votre profonde culture,
nous avons brisé la formation
et a trouvé Jin Ling.
Vous me flattez.
Zhou Xiao.
Ça t'a pris tellement de temps
briser une formation simple ?
Honte à moi.
J'étais
simplement chanceux
et est tombé sur
la sortie.
Bien, Madame Jin Ling.
Avez-vous vu par hasard
tout objet inhabituel
là-bas ?
On dit que
l'immortel Bo Yuan cache des trésors.
derrière chaque mécanisme.
Ouais.
J'ai découvert
un coffre au trésor
et apporta
Tout est revenu.
(L'escrime du Ciel et de la Terre)
- L'escrime céleste et terrestre !
- Est-ce une technique puissante ?
Ils disent que ce jeu d'épée
a été créé par
un cultivateur d'épée ascendant
il y a 3 000 ans,
présentant le summum de l'escrime.
Celui qui le maîtrise
peut renverser le Ciel
et la Terre.
Mais le cultivateur d'épée s'éleva
et son manuel d'épée a été perdu.
Ce qui reste
ne sont que des légendes
du maniement de l'épée.
On dit que celui qui l'obtient
acquerra la célébrité dans tout le royaume
et accéder à l'immortalité.
Zhou Xiao.
Veuillez accepter ce manuel
en signe de gratitude.
Moi, qui oui,
Je n'ai jamais été avide.
Je pense
nous devrions
Étudiez-le ensemble.
De plus, vous avez découvert
ce manuel d'épée.
Vous êtes vraiment magnanime.
Très bien.
Je vais en faire des milliers de copies
de ce manuel
et leur livrer
à chaque secte majeure.
Ce miroir
est placé à côté du manuel.
Je parie qu'il y a du vrai là-dedans.
Voici ce que vous ignoriez.
Ce miroir
est remarquable.
Cela révèle le passé d'une personne.
Envie d'essayer ?
Pas besoin.
Zhou Xiao, pourquoi ne pas essayer ?
Zhou Xiao.
Pas besoin.
Je veux simplement mieux te connaître.
Renseignez-vous.
Essayez, s'il vous plaît.
Non, merci.
Ling Bo.
J'ai nettoyé la chambre pour vous.
Tu peux
Repose-toi là-bas cette nuit.
Ici.
Manger.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça ne vous plaît pas ?
Je n'en veux pas. Je n'ai pas d'appétit.
Vous n'en voulez pas ?
Que voulez-vous alors ?
Je veux
quelque chose de sanglant,
trempé,
avec des os...
Pilons de poulet.
Toi...
Tu as tellement grandi, comme un renard.
Je n'ai pas...
Ling Bo.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je ne voulais offenser personne.
Bien,
une oie sauvage
a surgi.
Je l'ai pêché et je l'ai grillé pour toi.
Je l'ai laissé là.
Prenez-le.
Que ce soit du poulet ou de l'oie
baguettes de batterie,
Il est permis de se faire plaisir.
De nombreux cultivateurs
Ne pratiquez pas le jeûne.
Les membres de la secte Yunhua
consommer toutes sortes de mets délicats
du ciel à la terre
sans conséquence.
En fait,
cultivateurs de démons
ne sont pas aussi terribles
comme vous l'imaginez.
Je ne mangerai pas.
Allez.
Si vous ne mangez pas,
Je me sentirai très mal.
Je comprends cette envie
pour la chair crue
lorsqu'une aura démoniaque vous possède.
Ne le réprimez pas.
La supprimer
ne fait qu'aggraver l'agitation.
Détendez-vous et mangez.
Après cela,
Nous allons quitter cet endroit maudit.
Je vais garder ce secret
jusqu'à ma tombe.
Bien?
Une fois l'aura démoniaque dissipée,
tu es toujours aussi magnifique et élégante,
généreux, très cultivé,
et la noble dame Ling Bo.
Droite?
Il y a du vent dehors. Reposez-vous à l'intérieur.
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪